saya nak mengaku
apa?
Saya Dr Trigger
[Nafas Soryong panik]
cakap lagi
Saya melihatnya secara peribadi, Trigger Affair Couple
Apa yang kamu katakan sekarang...
[Hando] Saya adalah saksi kepada urusan itu.
Saya hanya menyiarkan fakta yang tepat.
Itu sahaja yang saya lakukan
Segala-galanya selepas itu
Macam keparat gila
Mencuri ID saya...
[Hando mengerang]
[Mengelak]
[♪ Muzik berat]
[Hampir tidak] Bersedia untuk penampilan itu
saya keluar.
Sekurang-kurangnya kepada ketua pasukan
Saya mahu berterus terang
[Pernafasan teruja]
Seseorang yang tidak mendapat habuk selepas mengibaskannya
Saya tahu tidak ada satu pun
Inilah pencetusnya
Asas minimum ialah
Saya fikir perlu ada
- Itulah sebabnya saya menyiarkannya.
- [So-ryong] Berhenti
tutup mulut awak, awak
nanti
cakap dengan awak nanti
- [Bunyi operasi kunci pintu]
- Ha, omong-omong, awak bajingan gila.
Ha, memang
- [Mengeluh]
- [Bunyi operasi kunci pintu]
[Had] Saya akan datang ke pencetus
Adakah anda tahu, saya
[mengeluh]
[♪ Persembahan muzik bomoh Gu Seong-jin]
[bunyi Muryeong]
[♪ Bermain menjadi lebih pantas dan lebih pantas]
[Kesan bunyi yang tajam]
[bunyi tiba-tiba]
[♪ Persembahan muzik shamanik yang melambung tinggi]
[Kesan bunyi yang sejuk]
[♪ Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
- [Kesan bunyi berat]
- [Bunyi Dukun yang malu]
[Bunyi terkejut]
[♪ muzik gelap]
[Pemuzik 1] Cikgu!
- oh saya! Hei, hei, hei, hei!
- [Pemuzik 2] Cikgu! cikgu!
[Ringutan bomoh]
- [So-ryong] Detektif
- [Detektif bercakap]
Pesalah telah ditangkap
Saya tidak boleh memberitahu anda
[Detektif] Pada dasarnya
Tidak, boleh?
Kami juga ingin memberikannya kepada anda.
Anda mengatakan anda tidak menyukai diri sendiri, jadi apa yang perlu anda lakukan?
[So-ryong] Tidak, orang yang melakukan jenayah itu
Mereka kata saya mencuri identiti seseorang
Adakah anda bersetuju dengan itu?
Tetapi ia bukan jenayah lain
Bagaimana untuk melakukan jenayah mengintai
Adakah anda membuat kajian semasa berulang-alik ke tempat kerja?
Ia bukan mengintai.
Kepada seseorang yang saya temui di Internet
Anda berkata anda menjalankan tugas selepas menerima wang.
[Detektif] Saya menyiasat.
Dengan cikgu tu
Dia tiada kena mengena.
[So-ryong] Ah, kemudian lelaki yang menghantar saya untuk urusan
siapa awak
Siapa lagi kalau bukan Choi Ho-seong?
- Mereka sedang menyiasat.
- [Ratapan Soryong]
[Detektif] Di hospital mental
Malah stesen pangkalan telah dimatikan.
Hosung Choi memang bersih.
Jadi
Jangan tangkap sesiapa terlalu kasar, okay?
Jadi adakah anda pasti itu penyakit mental?
Supaya saya sekurang-kurangnya boleh menyemaknya
Sijil perubatan yang menerima penggantungan pelaksanaan
tolong izinkan saya melihat
Begitulah yang sepatutnya dilakukan oleh mangsa dan kita.
Saya berasa tenang
- [Detektif ketawa]
- [ketawa Soryong]
tidak
'Pencetus', 'pencetus', ya?
Detektif sangat kelakar, bukan?
Adakah anda meminta saya membocorkan dokumen secara terbuka?
[Detektif] Keluar dari jalan.
[So-ryong] Ah, kalau begitu, kemudian
Lelaki yang menjalankan tugas itu
Hanya nama doktor yang menulis diagnosis.
Beritahu saya nama awak, detektif.
Hanya nama, hanya nama
[Detektif] Oh, keluar dari jalan.
Cepat keluar dari sini, bahaya di sini.
- [Bunyi permulaan kereta]
- [So-ryong] Detektif, detektif!
Hei, detektif!
minyak ikan, biji
[Jiyoon] Isteri saya berumur lima tahun
Sudah 6 bulan sejak saya bersembunyi dengan anak perempuan saya...
[Had] Lulus
Suami saya yang telah bercerai tinggal di sebuah apartmen di tingkat 11.
Naik dan ambil barang-barang ibu mertua anda…
[Had] Lulus
Saya melakukannya dan ia serupa dan membosankan.
[Bunyi lontaran]
[Jiyun] Ah, bomoh ini
Mereka terus menghantar saya, benar-benar, sial
- [♪ Muzik yang menarik]
- [Had] Adakah anda seorang bomoh?
Ini adalah laporan yang tidak masuk akal.
- Apa itu?
- [Keluh Jiyun]
Tidak, bomoh
Tidak lama dahulu, semasa melakukan ritual,
[Jiyoon] Ada satu kejadian.
Ah, sejak itu
Dia menunjukkan kepada saya logo pencetus.
Roh Kudus, beritahu saya untuk melaporkannya
Adakah ia menyeronokkan?
PD
Adakah anda pasti anda sedang mencari item sebenar?
Selagi saya di sini
Kerana saya perlu sekurang-kurangnya berpura-pura melakukannya.
[Kiho] Tidak, lelaki ini pelik hari ini.
Saya benar-benar tidak mempunyai apa-apa untuk dilakukan.
Saya perlukan bantuan dengan saya
Saya seorang wartawan sama besar dengan abang saya.
Adakah anda mengatakan tidak ada?
Tidak, mengapa anda menceroboh kehidupan peribadi orang lain?
Adakah anda menggunakannya sebagai item?
Semasa saya kucing, saya pergi mencari abang saya.
Itu betul-betul takdir, ya?
[Simbol] Apabila saya menggali,
Abang saya ada tuan rumah.
Atas nama anak-anak saya, hanya di kawasan itu.
Ada 400 rumah, 400 rumah.
Ini bukan sejenis Bulmabul, ya?
Ini semua seperti kita
Dengan darah dan air mata mereka yang baru dalam masyarakat,
- [Had] Hah?
- [Simbol] Hah?
[♪ Muzik yang menarik]
Seorang yang memandu kereta asing
Adakah anda tahu hati orang seperti kami?
[Ahli pasukan memberi salam antara satu sama lain]
Hah?
- [Ahli Pasukan] Oh, awak ada di sini?
- [So Ryong] Selamat pagi, selamat pagi
Oh, jika anda tidak akan membantu saya
Jika anda tidak suka, tidak mengapa.
[Simpati] Cukup untuk saya menderita juga
Saya hidup dengannya
Saya minta maaf jika anda tersinggung.
Cari orang lain
[Had] Saya dengar ada sebanyak 400 rumah.
Masih ada 399 generasi lagi.
[Jiyoon] Arahan Amoeba sangat mengagumkan
Adakah anda semua marah?
Penghakimannya dingin
[Mocha] Kubu PD Kang
Item tidak dikeluarkan
- Dia juga mengusik saya seperti itu.
- [♪ Muzik yang menarik]
berubah
Sejak bila Ji mula mengarah?
Anda seorang yang bodoh kepada penulis, En.
tidak, apa
Ia tidak begitu teruk
- [Simbol] Pengarang Jiyoon
- [Jiyun] Ya?
Tidak, apabila menghantar e-mel kepada wartawan
Sila rujuk kepada saya
[Simbol] Berapa kali saya perlu mengatakan ini?
- [Jiyun] Ah…
- [Simbol] Saya tidak boleh melakukannya terus, betulkah?
Berapa kali sebenarnya, En.
[mengeluh]
- Adakah anda melihatnya?
- [Ketawa janggal Moka]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Ya
- [Nafas kasar pada telefon]
[Hosung] Ini Choi Hosung.
[♪ Muzik bermakna]
siapa awak
saya
[Hosung] Saya nak bagi awak hadiah.
Adakah anda ingin datang ke sini?
[♪ Muzik sengit]
[♪ Muzik berhenti]
[Penulis Hong] Tidak, bajingan gila itu
Hadiah apa yang awak berikan kepada saya?
Saya pergi ke hospital di sana
M: Terdapat khabar angin mengenai perniagaan Sam.
[Jadi Ryong] Nampaknya awak buat kajian.
[mengeluh]
Saya tidak mempunyai cara untuk mengetahui sama ada ia satu helah atau tidak.
Saya akan menghargainya jika anda boleh pergi dan melihatnya secara peribadi.
[Penulis Hong] Insiden mengintai
Adakah anda melakukannya sekali atau dua kali?
Mereka adalah salah satu daripada dua
Intai saya sehingga saya mati
Atau ubah sasaran
Sekurang-kurangnya pakai topeng, secara percuma
Kalau nak cari muka saya, carilah kat mana-mana.
apa
- [♪ Muzik bermakna]
- Hanya muka yang muncul?
[Penulis Hong] Kemudian
Bawa pengawal peribadi bersama anda
Jom pergi sama-sama, dengan PD Han.
- [Limit’s Sigh]
- [Jadi Naga] Kang Ki-ho
[Simbol] Hah? saya?
[Soryong] Awak nak ikut saya ke?
Hanya untuk menyegarkan diri
Punggung apabila ia tidak berjaya
Walaupun saya memakainya, tiada jawapan
Sekurang-kurangnya kita ambil angin
[Tandatangan] Hei, bagaimana dengan Han Do?
awak! Adakah anda pergi atau tidak?
[Simbol] Pergi, pergi, pergi
Saya tidak takut sama sekali, ya
[Penulis Hong] Oh, ketua pasukan, pastikan anda memakai topeng!
[kesan bunyi ding]
[kicauan burung]
[♪ Muzik tegang dan berat]
[Kunci bunyi operasi]
[Jururawat] Tahap penyakit pesakit ialah
Kerana ia berada di bahagian yang tinggi
Kata-kata atau tindakan yang menggembirakan
Tolong elakkan
Waktu melawat ialah
Sila selesaikan dalam masa 30 minit
[Kunci bunyi operasi]
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi malu]
[Nafas berat Hosung]
[Bunyi menjerit dan meneguk air liur]
[Bunyi menjerit]
[Ketawa ringan Hosung]
[Bunyi jeritan yang kuat]
Encik Oh So-ryong
Anda suka hadiah.
Kini personaliti utama
Adakah ini awak, Ho-seong Choi?
Bagaimana rupanya?
Mungkin
- Walaupun dengan personaliti lain
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
Boleh kita jumpa?
[Pernafasan saraf]
[Bunyi mengeluh panjang]
[Memberi makan]
[Pernafasan saraf]
[Hosung ketawa kecil]
saya datang ke sini
bagaimana untuk mengawal saya
saya sedang belajar
[Penghalaan] Sebelum anda datang
Ada makhluk lain di dalam
Saya tidak tahu pun ia wujud
Ah
[bunyi berderit]
[Pernafasan saraf]
[bunyi berdesir]
hadiah
[Kesan bunyi yang bermakna]
ini
Adakah ini benar-benar sijil perubatan anda?
Jika penyakit saya palsu, bagaimana saya boleh tahu?
Bolehkah anda memberikannya kepada Soryong?
Kejadian yang berlaku kali ini dan saya sendiri
Bunyinya seperti tidak relevan.
Anda perlu melihatnya dengan mata anda sendiri
Saya fikir anda jenis yang berhenti
Saya panggil awak
Sekarang anda telah melihatnya dengan jelas, anda faham, bukan?
[nafas terketar-ketar]
Saya tidak tahu apa yang berlaku
[mengeluh]
Sekarang saya dapat melihat wajah wanita itu juga
Saya tidak begitu ingat, ya
[Rosing] Saya hanya tinggal di sini dengan senyap
Saya ingin mendapatkan rawatan.
- [Bunyi pengatup kamera]
- [♪ Muzik berhenti]
[Nafas kasar]
[bunyi tercungap-cungap]
- [Kunci bunyi operasi]
- [Bunyi pintu dibuka]
[Doktor] Kamu semua keluar, sekarang.
Pesakit Ho-seong Choi, lawatan telah tamat.
Tuan, kami secara rasmi...
[Doktor] Apa awak, cikgu?
Jika ini berlaku, kita akan menghadapi masalah besar!
- Bawa orang ini keluar dengan cepat.
- [Bunyi simpati]
Encik Ho-seong Choi, tolong bangun.
- [Raungan menangis]
- [Bunyi terkejut orang ramai]
- [Jerit doktor]
- [Bunyi merengus]
[♪ Muzik gugup]
- [Pekerja] Elakkan! [Bunyi kekuatan]
- [Doktor] Ah, oh, tuan.
[Bunyi menyalak bangkit]
- [Hosung geram]
- [Orang ramai terdengar keliru]
[Kapten Bot] Kepada anjing gila itu
Mereka memberi saya sijil perubatan
Doktor tidak bercadang untuk datang.
Ketua pasukan, lakonan tadi adalah benar.
Apa, bukan Oscar?
Saya perlu pergi ke Cannes, ya
[So-ryong] Jika saya menjadi pemilih,
Awak atau saya kena gigit
[Kiho] Tetapi saya melakukannya dengan baik, bukan?
Pada masa itu, saya mengambil telefon bimbit saya
Saya tersilap bawa
pelanggaran isyarat
Jika anda melalui tanpa mengetahui, anda tidak akan ditangkap.
Hei, betul-betul, tolong beri saya isyarat.
[Jadi Ryong] Profesor!
Profesor, Profesor Ahn!
Adakah anda Profesor Ahn Myeong-seok?
siapa awak
Ia datang dari KNS Trigger
Adakah anda kenal Choi Ho-seong?
[So-ryong] Apabila anda berada di Hospital Universiti Pyeongil
Banduan Bersenjata Choi Ho-seong
Profesor itu mengalami gangguan identiti disosiatif.
Anda mendiagnosisnya.
[Myeongseok] Saya tidak tahu, saya
[So-ryong] Tidak, kerana diagnosis profesor.
Saya keluar selepas hukuman saya digantung.
Profesor tidak tahu itu.
Ho-seong Choi keluar dari penjara.
Malah profesor
Anda datang ke sini sebagai pengarah pusat.
Bapa Choi Ho-seong mendermakan wang untuk pembinaan.
Sebanyak 6 bilion
Ia adalah tempat yang menyenangkan, di sini
Orang ini benar!
eh?
- [Jadi Ryong] Hei, Profesor!
- [Bunyi simbol segera]
- Profesor!
- [♪ Muzik yang menarik]
Profesor, profesor!
- Hei, profesor.
- [Bunyi permulaan kereta]
Sijil perubatan Choi Ho-seong
Betul ke tak ada masalah?
Choi Ho-seong dilepaskan.
Profesor, awak datang sebagai pengarah pusat.
- [Myeongseok] Keluar dari jalan, En.
- Adakah ini benar-benar tidak berkaitan?
- [Simbol] Hei, eh, apa itu? Hah?
- [Jadi Ryong] Profesor, tunggu sebentar, Profesor!
- [Simbol] Kanak-kanak!
- [Jadi Ryong] Profesor!
[Bunyi nafas berat Kiho]
Bajingan yang menyelamatkan orang ini
Pukul seseorang?
Orang fikir kami melakukan sesuatu yang hebat
Saya rasa saya bekerja dengan rasa keadilan.
Ini dia, reaksinya tidak masuk akal sama sekali.
Adakah jadi begini jika tiada apa yang menghalang saya?
Inilah sebabnya saya tidak boleh berputus asa
[Simbol] Ah, ketua pasukan, bagaimana jika
Walaupun si bajingan itu seorang penjenayah
Hanya alter ego saya yang melakukannya.
Saya tidak tahu, jadi apa yang perlu saya lakukan?
[Soryong] Apa yang perlu saya lakukan?
Saya mendapat tahu dengan cepat bahawa saya berpura-pura.
Siarkannya
- Mereka harus memasukkannya kembali ke dalam penjara.
- [♪ Muzik berat]
[Penulis Hong] Catatan ini
Adakah anda benar-benar perlu menyiarkannya di laman utama rasmi?
tanpa siaran
Ho-seong Choi
Bagaimana saya boleh menghantar awak kembali ke penjara?
[Soryong] Adakah ada cara?
Selain persatuan perubatan
Adakah anda mengatakan anda menghantar saya sijil perubatan?
Jika anda mendapat panggilan yang mengatakan ia adalah diagnosis palsu,
Saya akan pergi berjumpa pendakwa dengan segera.
Jika Choi Ho-seong menghasut seseorang
[So-ryong] Penjenayah ditangkap kali ini
Antara Choi Ho-seong
Awak mesti ada pembantu
Apakah intuisi penulis?
Ibu Choi Ho-seong terlibat dalam satu insiden.
Dah lama tak ke luar negara
[Penulis Hong] Orang yang paling rapat ialah
Adakah orang lain selain ayahmu?
Landak pun kata anak mereka cantik.
Saya masih akan berjumpa dengan awak di sana dahulu.
Hei, Shibai mengatur segala-galanya.
Kenapa awak tanya?
[ketawa ringan]
Tidak ada orang yang berkomunikasi sebaik kita.
- [Bunyi ketuk ketuk]
- Mari kita bekerjasama dan menyiarkannya.
[Bunyi berderak]
- [Mocha] Apa itu?
- [♪ Muzik berhenti]
[Bunyi terkejut ahli pasukan]
- [Soryong] Ayu
- [Jiyun] Oh, tidak.
- Saya perlu melakukannya sekali lagi.
- [bunyi tangisan Moka]
Bergaduh lagi
[Jiyun dan Mocha mengeluh]
[Bunyi Mocha dan Jiyoon tersekat-sekat]
[Simbol wisel]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Bunyi meneguk]
[Simbol] Ini bukan, ini Mocha
Anda menyiarkannya seperti ini, bukan?
Kemudian ia seperti anjing atau lembu
Hubungi kami untuk menapis...
- Letakkan tangan anda ke bawah
- [♪ Muzik yang menarik]
Saya memberitahu abang saya Lee Sang-mok
Ada satu perkara yang saya pelajari
'Masa dan jumlah perlindungan adalah berkadar terus'
ikut saya
Tengok SNS saya nanti
[Mocha] Ah
Malang sungguh.
Ah, tanpa disedari...
Memang malang kan?
Okay
[So-ryong] Ambil beg awak dan ikut saya
[Simbol] Ya?
- [Ketuk ketuk]
- Abang, abang
awak nak pergi mana?
- [So Ryong] Latihan lapangan
- [♪ Muzik yang menarik]
[Simbol] Latihan lapangan?
[bunyi merungut]
[bunyi hon bot]
[Camar menangis]
Ah, kenapa awak menggigil lama-lama?
[Soryong] Adakah anda rapat?
[Had] Hanya
Saya menggoncangnya untuk melihat bagaimana rasanya.
- [Bunyi tendangan]
- [Soryong] Perhatian
[mengeluh]
Adakah anda tahu berat apa yang telah anda lakukan?
Video dan gambar telah dimuat naik
Kerana ia bukan saya sebenarnya
[So-ryong] Jadi
Bagaimanapun, PD Han adalah permulaan.
Itu masalahnya
Seseorang telah membuat keputusan
Bagaimana jika saya menolak awak?
Adakah anda fikir anda boleh mengatasinya?
Anggaplah saya memaafkan
Satu PD dari pasukan kami
Jika anda mengetahui perangai kebudak-budakan itu
Adakah kita masih akan menerima mereka sebagai satu pasukan? eh?
[Hando] Oh, awak tak patut datang.
[So-ryong] Betul
Awak tutup mulut sampai habis, kenapa awak cakap macam tu?
saya dah beritahu awak
Saya ingin berterus terang dengan ketua pasukan saya.
Saya kini bersama ketua pasukan
Saya akan lakukan kes Cha Seong-wook.
[Bunyi makan dengan kuat]
Mengapa cosplay PD yang ghairah ini tiba-tiba?
Presiden Koo berkata untuk melakukannya.
Dengan syarat Dharmaka tanpa had
Seorang PD di sana juga
Adakah anda tahu siapa Dr Trigger?
Saya kena tembak, awak nak saya cakap macam tu?
- Saya membuat pertaruhan dengan bos lama.
- [♪ Muzik tenang]
Hapuskan pencetus
Siapa yang menangkap Dr Trigger dahulu?
Anda akan menjual saya tidak lama lagi
[Soryong] Saya bersumpah
Saya seorang sahaja yang mengkritik kad itu
Jangan sekali-kali melakukan sesuatu tanpa kebenaran saya
Jangan dedahkan
Itulah syarat pengampunan saya
Saya benar-benar tidak tahu sesuatu seperti itu akan datang.
saya minta maaf
bersumpah
sumpah
Boleh tak?
[Keluh Soryong]
[So-Ryong] Seorang PD berkata dia melihatnya
Siapa pasangan curang?
Mereka berdua sudah pun bersama
[Had] 'Akhirnya'
angin terlalu kuat
[♪ bermain biola sedih]
Ia bukan sekadar sedekah.
Ia adalah untuk penggambaran
dalam masyarakat kapitalis
Itu comel sekurang-kurangnya
- [Pengurus] Satu, dua, tiga
- [Bunyi pengatup kamera]
[Wanita] Terima kasih
Saya mendengar anda dengan baik, ibu, mari kita pergi.
- Mari kita pergi, mari kita pergi.
- [Menjerit] Selamat tinggal [Ketawa]
[Wanita] Terima kasih
- [Pengurus] Satu, dua, tiga
- [Bunyi pengatup kamera]
[Menjerit] Oh, ya
Masuklah [ketawa]
Wah, terima kasih
[So-ryong] Adakah anda bapa Ho-seong Choi?
Ia datang dari KNS Trigger
[Pengurus] Tunggu sebentar
[Menjerit] Tidak, tidak
Tak apa, tak apa
Seperti yang anda boleh lihat
Saya mempunyai sedikit ketidakselesaan di kaki saya.
Nyatakan perkara itu secara ringkas.
Ah, ya
Anak saya, Choi Ho-seong, mendakwa
gangguan identiti disosiatif
[Soryong] Secara umumnya
Penyakit yang dikenali sebagai pelbagai personaliti
- Adakah anda percaya ia benar?
- [♪ Ketegangan dan muzik berat]
Doktor kata begitu
Saya tiada pilihan selain mempercayainya.
Didiagnos dengan identiti disosiatif
Doktor Profesor Ahn Myeong-seok
[Soryong] Baru-baru ini, ayah saya
Ke hospital di mana sumbangan dibuat untuk pembinaan
Anda dinaikkan pangkat menjadi pengarah pusat.
Adakah ini juga satu kebetulan?
Sediakan persekitaran yang terbaik untuk anak saya yang sakit
Saya hanya menyediakannya kepada anda.
Baiklah kalau begitu
[Hando] Penjara di mana anak anda berada…
Oh, itu bukan penjara, ini hospital.
Adakah anda sering melawat?
Bagi saya
susah payah
Kerana ia adalah satu-satunya keturunan kami.
[Had] Apa yang dilakukan oleh anak anda 10 tahun yang lalu
Insiden yang serupa dengan mengintai
Ia berlaku lagi baru-baru ini
Dan kepada mangsa yang sama
Perkara yang mengerikan itu berlaku lagi
Dia mesti seseorang juga
Ia mesti darah berharga.
Betul ke?
Pertama kali jumpa cikgu dalam hidup saya
Saya berterima kasih kepada ayah saya
Sekurang-kurangnya jika anda melakukan sesuatu yang buruk
Bahawa anda perlu membayar harga
Anda telah menjelaskannya
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Pengurus] Temu bual itu
Saya akan berhenti di sini
jom pergi
[Menjerit] Eh
[Bunyi pintu kereta dibuka]
- [Bunyi jeritan yang kuat]
- Kali ini juga
Apabila seseorang yang tidak bersalah dikorbankan
Tidak sepatutnya ada
Asalkan saya ada
tidak pernah
Itu tidak akan berlaku.
[Pengurus] Tolong berhenti.
[Soryong mengeluh] Apa pendapat anda?
Ho-seong Choi sebagai pembantu
Saya tidak tahu itu
Anda seorang yang sangat yakin.
Nampaknya kehormatan juga penting.
Tidak kira betapa anda memprovokasi saya, berhati-hati dengan persekitaran anda
Anda tidak meninggikan suara anda walaupun sekali.
Sejujurnya, orang seperti itu lebih baik daripada orang bodoh
Ia sebenarnya lebih menakutkan
[Hando ketawa]
Tanpa bertanya atau menyoal
Kasih ayah yang kaya itu
Saya sangat cemburu, tsk
jom pergi
[Soryong] Perhatian
Sentiasa mengekalkan sikap reflektif
[Erangan Hando]
ya, ya
- [Guru 1] Sila masuk.
- [Bunyi guru memberi salam]
[Guru 2] Apa yang cikgu ini buat?
Adakah anda mengambil cuti dua hari?
- [Bunyi mengemas bagasi]
-Di mana ia menyakitkan?
[bunyi berdesir]
Cikgu, adakah anda bersara hari ini juga? awak nak pergi mana?
Saya ada temu janji, jumpa esok.
- [Guru 2] Jom pergi
- [Guru 3] Selamat tinggal
[Bunyi mesin berjalan]
[Bunyi memukul bola tanah]
[Pernafasan berat wanita]
[Bunyi ketik]
[Bunyi memukul bola tanah]
- [Bunyi ketuk]
- [Bunyi kekuatan wanita]
[Bunyi memukul bola tanah]
[ketawa ringan]
[Penulis Hong] Ya
[Guru Lelaki] Terima kasih
[Keluh pengarang Hong]
[Pengarang Hong berdehem ringan]
Bagaimana dengan sekolah? awak okay tak
Dengan cikgu ni
Saya memutuskan untuk mengambil sedikit masa untuk berfikir
[Guru lelaki] Walaupun saya sendiri
Apabila anda berasa padu
Ketika itulah cinta bermula
Saya rasa betul
[mengeluh ringan]
Untuk 10 tahun akan datang
Saya lihat awak tidak menghubungi saya langsung.
Saya rasa Cikgu Nam ni keras sangat.
Bukannya teruk
Jadi entah bagaimana
Saya rasa saya akan menjaga diri saya dan hidup dengan baik.
- Saya berasa lega.
- [♪ Muzik tenang]
Syabas, syabas
Kerana meninggalkan anak itu seperti itu
Saya rasa saya sedang dihukum
kemudian
Adakah anda menyesal meninggalkannya di dalam kotak bayi?
[Guru lelaki] Saya memang teruk, kan?
Ya, saya akan jatuh cinta
[Guru lelaki mengeluh]
Adakah anda tahu apa-apa?
Anak itu untuk seseorang
Mungkinkah ia satu rahmat yang tidak dijangka?
[Bunyi merungut simbol]
[Merenung bernafas]
[mengeluh]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[♪ Muzik bermakna]
[Bunyi meletakkannya]
- [Mengeluh]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [♪ Muzik berirama]
- [Bunyi pengatup kamera]
[bunyi main-main]
[Ketawa nakal lelaki]
- [Bunyi pengatup kamera]
- [Bunyi lelaki yang suka bermain]
Liabiliti sivil dan jenayah
Saya kata dia takkan tanya
Sebab awak tunjuk kamera
[Lelaki] Saya juga ada gambar bukti
Saya perlu meninggalkannya
Baiklah, saya ambil ini untuk rekod.
Kerana saya tidak mendedahkan identiti saya
Tak perlu risau
ya, lihat
Apabila saya memotong tayar
Awak datang pakai baju yang sama.
Pro belakang disegerakkan sepenuhnya
Jadi
[So-ryong] Orang yang mengintai saya
Betul ke orang ni?
oh
Adakah anda menunjukkan kepada saya perkara yang sama seperti polis?
[♪ Muzik tegang dan menarik]
Ah, ini kali pertama saya melihat anak ini.
[Lelaki] Bagaimanapun, saya tidak tahu wajah awak.
Muka awak pun saya tak kenal
Adakah anda melakukan sesuatu seperti itu?
ini
Ah, kerana saya berjaya memotong tayar.
Beri saya penjejak kereta
[Lelaki] 5 juta won sebagai bayaran pendahuluan
Sesuai untuk wang tunai [keanjalan]
di tempat letak kereta wanita itu
Anda kehilangan cincin anda juga, bukan?
[menjerit]
- [bunyi segera]
- [bunyi gosok tayar]
[hon kereta]
Biar saya serahkan juga.
Nah, saya bawakan kepada awak.
Adakah anda pernah pergi ke luar?
Tulis, sehingga mesej tiba.
Apa yang terkandung di dalamnya ialah syarat kontrak.
[Lelaki] Apa yang saya lakukan untuk wang itu
Saya mempunyai iman yang ketat.
Jadi ini dia
Jadi anda juga membuat kenyataan kepada polis?
[Lelaki] Ya, ya
ID orang itu dan perempuan itu
Saya pun tahu kata laluannya
Dengan kata laluan itu
Cari lokasi telefon anda dengan log masuk
Malah wanita ini di sini
Anda telah memikirkannya.
- [Simbol] Saya bangga, awak bajingan.
- [Lelaki] Oh, saya tidak bercakap besar.
Saya mengambil gambar bukti bangunan ini pada masa itu.
Saya menghantarnya kepada keparat itu.
Jadi telefon bimbit pesalah itu
Apabila bercakap tentang forensik
Foto yang saya hantar muncul.
Ini dia
Ah, penjawat awam sesat.
Lelaki, saya sangat ingin tahu tentang wajah itu.
Dia kata dia tak tahu
Adakah dia penjawat awam?
Tidak, tidak, bukan itu.
Bajingan ini tidak akan pernah
Ada kalanya saya tidak menerima sebarang panggilan.
Hanya dari 8 pagi hingga 5 petang.
[Lelaki] Ha, jadi saya
Dah namanya penjawat awam.
Sila deposit sekarang
Saya telah mengatakan semua yang saya perlu katakan
[Bunyi operasi telefon bimbit]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [terkejut]
Adakah kerana ia adalah penyiar awam?
Wah, masin betul ke?
[Lelaki] Oh, bagaimana wang ganjarannya?
Adakah ia pecah dalam 5 unit?
Minyak ikan, adakah ia terlalu masin?
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[So-ryong] Ah, saya lapar
- [♪ Muzik bermakna]
- [Bunyi tulisan]
[Soryong] Dari jam 8 pagi.
Sehingga jam 5 petang...
[Bunyi Soryong meneguk mulutnya]
Ia bukan seperti berlatih alat muzik.
Ia terlalu panjang
[mengeluh ringan]
- [Bunyi bergetar telefon bimbit]
- [♪ Muzik berhenti]
[mengeluh]
[mengeluh ringan]
- [Menjerit] Telefon saya
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
Adakah anda menunggu?
pada masa ini
Apa yang berlaku?
[Penghosan] I
Saya seorang pesakit, tetapi saya agak popular.
Antara orang yang rapat dengan Encik M,
Sebenarnya, saya mempunyai peminat.
agak tua
Saya berfikir untuk merahsiakannya
Soryong jujur
Saya rasa awak sukakannya
Saya beritahu awak
- [Bunyi penerima diletakkan pada telefon]
- Oh, tunggu...
[Lelaki] Saya mengambil gambar bukti bangunan di sini.
Saya menghantarnya kepada keparat itu.
Bajingan ini tidak akan pernah
Ada kalanya saya tidak menerima sebarang panggilan.
Hanya dari 8 pagi hingga 5 petang.
Jadi saya
Dah namanya penjawat awam.
Maaf kerana tiba-tiba datang ke sini.
di sini
Bagaimana anda mengetahui tentangnya?
[Loceng pintu berbunyi]
cikgu lelaki
M Cikgu?
- [Bunyi Bang Bang]
- [Cikgu Lee] Tolong
- [Bunyi Bang]
- Sila pertimbangkan semula, ya?
Cikgu M!
[bunyi berdebar]
[mengeluh]
[Penulis Hong] Ketua Pasukan Oh
- [Nafas berat Pengarang Hong]
- [Bunyi siren di kejauhan]
Saya mengesahkan bahawa Encik Nam sihat.
Mereka mengatakan polis sedang meronda di sekitar sana juga.
Betul ke cikgu ni
Ia di stesen penyiaran
Awak tak pernah cakap apa-apa?
Begitu juga dengan guru ini
Dia kata dia tak pernah beritahu sesiapa
- Saya takut akan ada khabar angin.
- [Keluh Soryong]
Ia mungkin gurauan Choi Ho-seong.
ada yang pelik
Oh ketua pasukan
Bolehkah kita tidak menyiarkan ini?
[Penulis Hong] Memandang Cikgu Nam
'Walaupun dalam siaran
'Ada beberapa perkara yang tidak boleh dihentikan'
Itu yang saya fikir, saya
Adakah ini penulis Hong Na-hee yang saya kenali?
[Soryong] Baik secara peribadi mahupun profesional
Ia sangat asing, penulis.
Sam Nam bertanggungjawab terhadap peranan utama.
Mangsa item pertama
Saya tahu ia sedih, tetapi
Ini bukan
Tidak
Adakah terdapat sesuatu yang saya tidak tahu?
- [Mengeluh dalam-dalam]
- Adakah begitu?
Jika ya
Adakah anda akan memecahkannya, Ketua Pasukan?
[Bunyi operasi telefon bimbit]
anak perempuan saya
Awak belum kahwin.
[So Ryong] Kenapa…
Seorang kanak-kanak sebesar ini tanpa lelaki
awak datang dari mana?
diterima pakai
[Penulis Hong] 3 tahun yang lalu
Sejak saya masih bayi
Saya menjaganya semasa pergi ke rumah anak yatim.
Sebab masa nak masuk sekolah rendah
Pengarah dan isterinya berkata demikian
Untuk anak ke sekolah
Saya memerlukan nombor pendaftaran pemastautin anda.
Adakah anda berfikir untuk mengambil anak angkat?
siapa tahu
Saya tidak pernah menyangka kes pertama saya ialah anak perempuan saya.
Hah?
[♪ Muzik berat]
Hei…
[Penulis Hong] Sebelum perkahwinan, Cikgu Nam
Sesuatu yang buruk berlaku kepada Choi Ho-seong.
Walaupun pengantin lelaki tahu itu
Mereka memahami segala-galanya
Dan itulah yang berlaku
Cikgu lelaki
Apabila saya mendapat tahu saya mengandung
Mereka mengatakan ia adalah douche yang menjadikan pengguguran mustahil.
Untuk memadam, belah perut.
Mereka berkata kita perlu mengeluarkan anak yang masih hidup dan membunuhnya.
Cikgu Nam tidak sanggup berbuat demikian.
saya di sana
Jadi, selepas Encik Nam,
Mangsa bertemu semasa mencetuskan
Saya tidak dapat memberikan kasih sayang kepada sesiapa
Tidak, saya tidak mahu melepaskannya.
Jalang yang tidak berhati perut
Ia lebih selesa
Awak kenal Encik Nam juga?
Kenapa awak bercakap tentang ini sekarang?
[한숨] 아니
그 말도 안 되는 미친 새끼가
혹여나 세상 밖으로 나와서
애를 알아 버리면 어쩌나 싶다가도
우리 수도 없이 봐 왔잖아
겁에 질려서 찾아왔다가
결국 시체로 돌아온 여자들
- [홍 작가] 근데 나 있잖아
- [한숨]
이제 뼛속까지
진짜 나쁜 년 됐나 봐
내 딸이 안전할 수만 있다면
나 이번 사건
모른 척하고 싶어, 오 팀장
응?
'Adakah anda akan menyelamatkan seorang sahaja?'
'Adakah anda akan menyelamatkan semua orang dengan seorang itu?'
[So-ryong] Saya menjadi lemah di hadapan mangsa
Saya mengajar anda untuk mengingati kata-kata ini
Anda adalah penulis
Oh ketua pasukan
[Keluh Soryong]
saya
Walaupun ia untuk melindungi anak perempuan penulis.
Saya perlu bersiaran
[Ketawa] Akal sehat berlaku
Jika itu dunia, Choi Ho-seong
Keluar dari penjara pada mulanya
Tak keluar pun
[So-ryong] Jika kita kuburkannya seperti ini,
Choi Ho-seong ke-2 dan ke-3
Keluar untuk menunjuk-nunjuk
Saya akan lebih aktif
Apa yang boleh memecahkan inersia yang menjengkelkan itu?
Jika ia adalah pencetus
- Kita perlu melakukannya.
- [♪ Muzik berat]
Anda perlu berjalan, brek.
Ia benar-benar seperti Bruce Lee.
[mengeluh]
[Nafas marah]
[Bunyi permulaan kereta]
[kicauan burung]
[Soryong] Eh, hello
[Cikgu Lee] Hello
[Soryong] Pada waktu subuh
Adakah anda terkejut apabila anda tiba-tiba menerima panggilan?
tidak
[Cikgu Lee] Itu…
Sejujurnya
Penerbit Nam dan saya
Takkan kita sambung lagi?
Saya menantikannya
Saya agak tumpul
Saya akan tanya awak terus.
Ya, tanya saya apa-apa
Sehari selepas kejadian itu berlaku kepada Sam
memegang gula-gula
Anda datang ke stesen penyiaran kami.
ya
- M Sam
- [♪ Muzik bermakna]
Terus kepada Sam ini
awak kat mana
Mereka mengatakan saya tidak pernah mengatakannya
Bagaimana anda mengetahuinya?
[Bunyi malu]
betul...
[mengeluh]
Nah, sebenarnya...
[bunyi bergetar telefon bimbit]
- Oh, hey, tunggu sebentar.
- [Respons Cikgu Lee]
[So-ryong] Oh, saya minta maaf.
Saya akan menghubungi awak kembali
[Son Goku] Tidak, tidak, PD.
Pada hari saya menerima bayaran pendahuluan.
Sesuatu tiba-tiba terlintas di fikiran saya
Apa itu?
Kerana ia datang ke lubang yang sama.
Saya sedang memikirkannya
Saya mengambil cincin dari sana hari itu
[Son Goku] Saya ingin tahu
Saya melihat di bawah
[Kesan bunyi yang bermakna]
[bunyi jalan]
[Simbol] Hello, penulis
Pengarang, tetapi adakah anda tidak akan masuk?
Ada mesyuarat Choi Ho-seong hari ini.
Eh, siaran PD Choi sibuk esok.
ya
[Suara suara Soryong]
- [Bunyi operasi papan kekunci]
- Nampaknya kem latihan berjalan lancar.
[Simbol] Ah, ketua pasukan
Tetapi dengan penulis Hong
Apa yang awak buat?
Saya dengar awak tak masuk?
Penyiaran seolah-olah satu alasan
[So Ryong] Bersama para penulis
Saya mencari sepanjang malam
memohon penggantungan hukuman
Peguam Choi Ho-seong
memberi kebenaran untuk itu
Hubungan antara pendakwa dan pendakwa agak ketara.
Rakan sekelas sekolah menengah dan rakan sekelas kolej
walaupun pada tahun yang sama
Bersama notis yang dilampirkan
- Dia juga pergi ke Institut Penyelidikan dan Latihan Kehakiman.
- [Simbol mengeluh]
Tak cukupkah cinta itu?
Peguam dalaman berkata demikian
[Jiyun] Ini mengarut
Proses penangguhan pelaksanaan hukuman
Mereka mengatakan kursus itu sama dengan kursus budi bahasa semua-gwan.
Sekarang, jika penyakit Choi Ho-seong adalah benar, mengapa perlu bersusah payah?
- Adakah keseronokan seperti ini perlu?
- [Simbol mengeluh]
[Simbol] Tetapi ini daripada Persatuan Perubatan Korea
Saya fikir ia akan mengambil sedikit masa untuk mendapatkan jawapan.
Apa yang anda perlukan untuk kelajuan?
[Jiyun] Sekarang, awak berkhidmat dengan mahal.
Sambungan kepada doktor dari Universiti California telah selesai.
Ya, doktor, hello.
Ini ialah Ketua Pasukan So-Ryong Oh dari Trigger.
[Dr.] Ya, eh…
Sijil perubatan dihantar melalui e-mel
Saya menikmatinya
Berpura-pura mempunyai pelbagai personaliti
Adakah anda berlakon?
Diagnosis JPS ini adalah
Ia adalah isu yang sangat bertentangan.
[Dr.] Biasanya penganalisis psiko atau
Satu pasukan ahli psikologi klinikal
- Pemerhatian komprehensif jangka panjang
- [♪ Muzik Gelap]
Setiap kali personaliti saya berubah
Tingkah laku, suara, intonasi, sudah tentu
Gambar dan fon
Kerana ia sama sekali berbeza
Adakah simptomnya konsisten?
Ia penting untuk menyemak
Tetapi kes ini
Daripada pemerhatian ringkas oleh doktor
Pengesahan telah dibuat
Itulah asas untuk menggantung pelaksanaan hukuman.
Bahawa ia diterima
[Ketawa] Oh, ini
Agak sukar untuk saya fahami.
[So-ryong] Jika Choi Ho-seong
Sambil mendesak berbilang personaliti sehingga akhir,
Bagaimana jika anda bertindak?
[Dr.] Sejujurnya?
Kemudian [mengeluh]
Tidak ada cara untuk mengetahuinya
Pertama sekali, asas yang lemah ini
Yang meluluskannya
Badan kehakiman gila
sudah pasti jenayah
Jika tidak ada cara untuk membuktikannya
hantar balik ke penjara
Ia akan menjadi sangat sukar
- [Keluh Soryong]
- [Memikirkan pernafasan]
[mengeluh]
[Jiyun] Ah, baiklah, saya
Cukup kerana pengarang Hong memanggil saya…
- Semoga berjaya!
- [Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
Di penghujung siaran esok
Ho-Seong Choi menatal dan menerima laporan
Ho-Seong Choi akan bersiaran minggu depan.
[Soryong] Pada hari Isnin, Kang Ki-ho
Mari kita lihat persatuan perubatan sekali lagi
Satu PD
Hubungi Pendakwa Jjamjami.
Kita mesti siarkan
Tolong beritahu saya
Saya takut supaya mereka boleh bergerak sendiri
[Bunyi kekuatan]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
Saya, itu, sibuk Kang Ki-ho juga
Saya hanya akan keluar sekarang
[Bunyi pintu ditutup]
[Bunyi nafas So-ryong]
[Keluh Soryong]
[Hando] Saya suka itu, ketua pasukan.
Walaupun aku keseorangan di tepi tebing
Di bawah tebing yang percaya ia betul
Dengan mantap dan sejuk hanya menolaknya
memang bagus
- [Pepijat rumput menangis]
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
Adakah anda mengetahui siapa peminat saya?
[So-ryong] Saya ada berita yang lebih baik daripada itu.
Saya di sini untuk memberitahu anda
Apa itu? cakap cepat
[So-ryong] Sebenarnya,
hari ini
Cikgu Nam Ga-yeon
saya dah kahwin
Rakan sekerja saya, Cikgu Lee Muo.
Wajah awak pun saya tak ingat lagi
kenapa…
Adakah anda dalam mood yang tidak baik?
Pengikut yang saya ceritakan
Lelaki itu
Imuo
[terkejut]
Cikgu Lee Muo...
Kemudian, ikut kawalan Encik Choi Ho-seong.
Sambil berpura-pura bercinta
Adakah anda benar-benar jatuh cinta pada akhirnya?
[Nafas marah]
Cikgu Nam, jalang itu
Persetan, walaupun cara anda melihat lelaki
Ia adalah jalang yang jarang berlaku
sampah ini
Persetan dengan perempuan murahan!
[호성의 떨리는 숨소리]
그년은 그런 새끼들만 만나서
지 팔자 지가 꼬는 거야! eh?
Saya perlu hidup sepanjang hidup saya dipukul.
Persetankan kau jalang!
[Nafas berat Hosung]
Cikgu Lee Muo kelihatan seperti seorang yang baik.
Mungkin ini sahaja
Choi Ho-seong, adakah anda tidak berkhayal?
[So-ryong] Saya tidak percaya.
[bunyi berdesir]
Lihat, ya?
Lihat, Encik Lee.
Adakah ini masih khayalan saya?
[호성의 거친 숨소리]
[호성] 그거
씨발 새끼가
나한테 갖다 바친 거야
그니까 그년한테 가서
빨리 말해, 어?
persetan itu sekarang
Berpisah dengan bangsat berbahaya ini!
[♪ Muzik melonjak]
[♪ Muzik pudar]
[dengan suara nipis] Kakak
[Dengan suara yang menggeletar] Tolong berikan saya itu.
Kalau awak tak ambil, abang awak akan tegur awak.
[♪ Muzik berat]
awak
Adakah anda tahu apa ini?
Itu cincin abang awak.
tolong beri saya tolong tolong
tidak
Ini guru yang saya kenali
[Soryong] Saya memutuskan untuk memberikannya semula
saya dah janji
[Menangis] Tidak, tidak, tidak.
Tolong, kakak, tolong, tolong
- [Hosung menangis]
- [Jadi Ryong] Kemudian
Adakah anda ingin memberikannya sendiri?
Kepada cikgu M
Anda akan menyukainya
[Penghosan] Ya
Saya akan berikan kepada anda
Kepada cikgu M
[Ketawa ringan So-ryong dan Ho-seong]
Tetapi
- Di manakah anda melakukan lakonan kaki?
- [♪ Muzik berhenti]
[Jadi Ryong] Saya kurang belajar lakonan.
- Personaliti kami berbeza.
- [♪ Muzik sejuk]
Mengapa saya mempunyai kenangan Choi Ho-seong?
[nafas terketar-ketar]
Adik, ada apa?
Saya tidak pasti
Apabila personaliti terserlah
Personaliti lain kehilangan ingatan mereka
apa yang berlaku
tiada idea
[Dr.] Nah, satu perkara
Saya boleh menyemaknya.
Apa itu?
[Dr.] Gangguan identiti disosiatif ialah
Pastikan amnigic
Mesti disertai dengan kehilangan ingatan
Ini Choi Ho-seong
Dikeluarkan melalui rawatan perlindungan
- [Jadi Ryong] Bukankah ia satu gejala kritikal?
- [♪ Muzik Gelap]
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
anak kecil kita
Adakah anda tahu?
Encik Nam
[semput]
[mengeluh]
[Meraung] Sungguh menakjubkan, ya?
Ia berkesan untuk doktor di sini.
Bolehkah anda memberitahu saya berlakon?
potong
Persembahan berakhir di sini
[Soryong] Tak perlu cakap banyak
Jumpa di penjara
Itu badan yang terperangkap pula.
Yang bersubahat di luar dahulu
Saya terpaksa menghadapinya
- [Bunyi teriakan segera]
- [Bunyi pintu dibuka]
- [Bunyi jeritan yang kuat]
- [Erangan Soryong]
[seru marah Hosung]
[Bunyi tapak kaki]
[Nafas berat Hosung]
[Soryong] Dalam masa nyata
Ia disimpan dalam awan
Tidak ada gunanya untuk memecahkannya.
[seru marah Hosung]
teruskan melangkah
hadiah
[Meraung] Saya, ya?
sampai mati
Anda akan mengikuti jalang itu, ya?
Walaupun jalang itu mati, saya tidak boleh melarikan diri.
Adakah anda faham? sial!
- Tidak
- [Bunyi pernafasan kasar]
Di tempat pertama anda
Orang yang bernama Nam Ga-yeon
Saya tidak pernah mempunyainya
[So-ryong] Kepada penguntit seperti awak
Apa yang sesuai dengan anda dengan sempurna
tak sedap dipandang
Saya satu-satunya pengikut sesat awak.
[menjerit geram]
Dua minit pada ketika ini
dalam penjara
Cubalah
[Menjerit] Lepaskan [Nafas berat]
[So-ryong] Betul
Mengapa anda membuat musuh
[Meraung] Saya akan bunuh awak, ya?
[Putar balik kesan bunyi]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Son Goku] Tidak, tidak, PD.
Pada hari saya menerima bayaran pendahuluan.
Saya mengambil cincin dari sana hari itu
Saya ingin tahu jadi saya melihat di bawah.
Tetapi
- Tulis, tidak kira bagaimana anda melihatnya, ia hanya 230?
- [Bunyi penekanan tapak kaki]
Kaki saya sangat kecil
[Cikgu Lee] Sebenarnya,
[Ketawa malu]
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman dating
Kim Sam, ini dan itu
Saya telah dilatih.
[Guru lelaki] Saya pelajar darjah tiga
Ini Nam Ga-yeon, yang menjaga kelas bahasa Korea.
- Terima kasih.
- [♪ Muzik Gelap]
- [Pengetua] Tepuk dada
- [Tepuk tangan]
[Guru 1] Ini cikgu baru, Encik Nam.
insiden tembak perkahwinan
pengantin perempuan itu
[Guru 2] Hah, betul ke?
Itu bukan mengintai
Sungguh dengan dia
Apa yang berlaku kepada kamu berdua?
[Ketawa guru]
[Bunyi operasi papan kekunci]
[Teacher Lee] Hari itu juga
Tiba-tiba saya mendapat panggilan
Sekarang kepada cikgu Nam
Sesuatu yang besar berlaku
Sebab kat stesen penyiaran sana.
Sila pergi cepat
Sebab itu saya pergi
- [Pelajar] Hello
- [Cikgu Kim] Eh
[Teacher Kim] Kenapa awak buat macam ni?
Saya pergi ke stesen penyiaran hari itu
Bagaimana awak tahu?
Oh, eh, apa maksud awak?
Mesej teks daripada Sam Kim kepada saya
Tunjukkan saya?
[Teacher Lee] Dia adalah rakan sekerja yang rapat.
Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti itu?
- [Bunyi lontaran]
- Adakah anda manusia?
Oh, itu bukan saya
[nafas terketar-ketar]
Ia tidak begitu
[Cikgu Kim] Ah
Kami semua bercakap di belakang masing-masing.
Bagi internet pula
Semuanya dari 10 tahun yang lalu
Oh, bagus juga
Bagaimana anda menjadi seorang guru?
Kami semua melakukan itu bersama-sama.
Tidak, kenapa awak buat saya begini?
Bercakap di belakang anda? Ia kotor
[Guru lelaki] Tetapi apa yang anda lakukan ialah
Ia satu jenayah
jenayah berat
[nafas terketar-ketar]
- menyedihkan
- [♪ Muzik berat]
Betapa menyakitkannya cinta dalam kehidupan sebenar?
Adakah anda mengagumi pembunuh di penjara?
Kebajikan yang kotor itu
Cikgu buka baju kamu
Pergi ke penjara dan selesaikan.
[nafas terketar-ketar]
[Bunyi tapak kaki menghampiri]
[Detektif] Di sini
Siapa Encik Kim Bo-min?
[Nafas Guru Kim yang berat]
- [Bunyi enjin kereta]
- [Bunyi merungut]
[Bunyi pintu kereta dibuka dan ditutup]
[Bunyi pintu kereta ditutup]
[mengeluh]
[♪ Muzik tenang]
Menurut polis, esok pagi.
Ho-Seong Choi masuk penjara lagi
Anda akan dipenjarakan.
Ini adalah pemikiran saya di pejabat guru sebelum ini.
Sama ada Choi Ho-seong berada di penjara atau tidak
Di mana-mana sahaja di dunia ini saya
Tempat yang sesuai untuk bersembunyi
Saya tidak fikir akan ada
[Ketawa ringan guru lelaki]
Saya orang yang melakukan kerja ini
Saya juga kadang-kadang
Rindu zaman tak ada internet
[Ketawa ringan guru lelaki]
[Cikgu lelaki] Siaran minggu ni kan?
[Bunyi teragak-agak]
Supaya orang macam saya tak keluar lagi
Supaya tidak sakit
Tolong jaga saya
saya akan
[mengeluh]
Tetapi ia kelihatan baik seperti ini
Mengapa terdapat begitu banyak orang bodoh?
[Jiyoon] Dalam penjara
Mereka mengatakan terdapat ratusan surat yang ditukar antara rakan pena.
Di hospital mental
Atas nama kakak saudara Choi Ho-seong
Saya keluar masuk
jalang gila
[Mocha] Kanak-kanak seperti ini
Nanti awak tulis buku kan?
‘His and my love’, macam ni
- Ugh, saya sangat menyeramkan.
- [Ketawa Jiyun]
Ah, PD dibayar banyak.
[Jiyun] Apabila saya letih
Dalam bulatan dan bulatan
Tolong hantarkan saya program lain, En.
Apa itu penulis? eh?
Walaupun saya bekerja keras seperti ini
Baki akaun bank kekal sama.
- [Bunyi meletakkan]
- Oh, saya baru basah, sial, tsk.
[Mocha] Jadi,
Choi Ho-seong sedang menjawab panggilan telefon.
sekali makan
Saya tidak boleh makan dengan betul
Berapa lama lagi saya perlu bertahan sebelum saya mendapat hidangan utama?
Kehidupan ini teruk, teruk
- [Mengeluh]
- [bunyi teguk Mocha]
Penulis Hong mesti hilang
TO akan terbang, adakah anda?
- Anda dan ketua pasukan masih dingin.
- [♪ Muzik bermakna]
[Jiyun] Anda tidak akan tahu jika anda melakukan kesilapan, bukan?
[Bunyi pintu dibuka]
[Jiyun dan Mocha membersihkan batuk mereka]
[Keluh Jiyun]
[Bunyi operasi papan kekunci]
Oh, dia
Jangan biarkan orang berehat, sial, tsk
[ketuk ketuk]
Jangan sampai dia kata benda tu lagi
perhatikan apa yang saya lakukan
- [Jiyoon] Penerbit Han
- [♪ Muzik jenaka]
[Had] Ya
[Jiyoon] Saya mengatur pertemuan.
[Hando] Mesyuarat apa?
bomoh itu
Awak kata seronok.
- Ya, ia menyeronokkan.
- [Jiyoon] Ya
Saya tidak berkata saya akan melakukannya?
[Jiyun] Baiklah, betul-betul seperti itu
Awak sepatutnya beritahu saya
[Kejutan] Apa yang perlu saya lakukan?
Tinggal dua jam sahaja lagi
bomoh itu
Dia seorang yang mempunyai obsesi yang pelik.
Jika anda menjadualkan mesyuarat dan membatalkannya,
Masuk pejabat
Saya mungkin melakukan tarian pedang.
Pertama sekali, mari pergi ke mesyuarat hari ini.
- [Ketawa Jiyun]
- [ketawa]
Adakah anda melihatnya? Anda juga boleh menggunakannya pada amoeba.
Wah, amuba yang menjijikkan
- [Bunyi ketukan]
- [Kekuatan bunyi Jiyun]
Jom pergi sama-sama kan?
di mana?
- Mesyuarat
- [Jiyun] Ya?
- [Had jelas dan jelas] Semua bersama-sama
- [♪ Muzik yang menarik]
jom pergi
[Mocha] Hah?
apa?
bersama?
- [Kicauan burung]
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
[bunyi kepak seni mempertahankan diri]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
- [Kesan bunyi deringan]
- [♪ Muzik yang menarik dan tegang]
- [♪ Muzik berhenti]
- [Kicauan burung]
[bunyi meletus]
Saya akan terus menjadi PD untuk masa yang lama.
- Saya seorang penulis.
- [Ketawa Hando bocor]
Sepatutnya seorang penerbit
Mengapa anda bekerja keras untuk menjadi seorang penulis?
[mengeluh]
[Jiyun] Ah, itulah sebabnya saya mengalami masa yang sukar
Wah, awak yang sulung.
Ini anak kedua daripada dua anak lelaki?
Ini bermakna bertindak sebagai yang sulung.
Itu sahaja [mengeluh]
Roh Kudus
Apa yang awak suruh saya laporkan?
Kenapa awak menghubungi saya begitu gigih?
[Bunyi bomoh tersekat-sekat]
Namanya Tasalgunungut.
[Shaman] Tenangkan jiwa orang mati yang zalim
Mari kita hentikan beberapa kejahatan dalam hidup. Ini adalah sesuatu seperti ini.
Ugh, kali ini saya melakukan eksorsisme itu.
Tiba-tiba rasa macam terbakar
Saya dapat melihat kewujudannya
[♪ Muzik bermakna]
[Had] Oh, betul
Apa yang anda laporkan?
Bomoh kita juga
Terdapat komuniti
Mereka mengatakan mereka akan datang seorang demi seorang untuk melawat hospital.
Mereka juga melakukan upacara pembunuhan untuk keluarga ini.
Saya melakukannya
Nasib baik untuk awak, bangsat.
Mencari bomoh yang dikatakan berani selama 10 tahun
Kami melakukan eksorsisme yang sama
- Mereka mengatakan setiap bomoh yang bertanggungjawab mendapat masalah seperti saya.
- [Kesan bunyi yang bermakna]
pelik tak?
Siapakah itu?
tidak tahu itu
[Bunyi Hando yang tidak masuk akal]
[♪ Persembahan muzik bomoh Gu Seong-jin]
[Dukun] Rumah yang banyak wang
Saya baru dengar itu Daeju.
Adakah sesiapa dalam mana-mana syarikat tahu ini?
Jadi, bolehkah anda mengetahui siapa saya?
betul tu
Mungkinkah dia terlibat dalam jenayah di suatu tempat?
saya segan
Boleh jadi samseng
Roh tidak tahu?
Awak tak tanya ke?
[Shaman] Anehnya, selepas hari itu
Adakah anda terus melihat program ini?
Anda tahu logo ini, papan peluru
Saya rasa ia diberikan oleh Tuhan
Ia seolah-olah satu amaran
Tulis kepada anda semua
Berhati-hati dengan sesiapa yang berdendam.
terutamanya api
Berhati-hati agar tidak terbakar di suatu tempat.
Adakah hanya satu atau dua orang yang berdendam?
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[Had] Tsk, ugh.
Saya bangun dahulu [bunyi kekuatan]
[Dukun] Jika kamu datang ke kuil
Saya perlu mengangkat hati saya kepada Tuhan
Apa yang anda siarkan?
Saya perlu menaikkannya sekurang-kurangnya 1,000 won.
Wang yang datang kepada saya akan menjadi berkat dan pergi.
[Dukun] Awak
[Mocha] Saya?
Kekasih saya memakai kasutnya ke belakang
[♪ Muzik bermakna]
- Ya?
- [Shaman] Boleh putus
- [Malu] Pergi
- [Jiyun] Oh, mari pergi
Selamat tinggal [membersihkan batuk]
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
- Hei
- [Kesan bunyi lucu]
[bunyi kepak seni mempertahankan diri]
[Bunyi memandu kereta datang]
[Hosung menjerit]
- [Bunyi pernafasan kasar]
- [♪ Muzik Gelap]
[Hosung menangis]
[Nafas berat Hosung]
[Menjerit] Hei, Encik [Bernafas dengan marah]
Ayah?
Ayah, oh, ayah, bagaimana kamu sampai ke sini?
[Menjerit] Eh
Ia adalah hari terakhir
Saya datang ke sini kerana awak benarkan saya masuk.
[Menangis] Awak bagi saya duit lagi, kan?
[Hosung] Pengarah, kepada bajingan itu.
Jangan berkawan, ayah.
[bunyi sentap]
Ayah
tolong ayah
Saya tidak mahu masuk penjara esok
Saya tidak suka, tolong, tolong
- Tolong, tolong selamatkan saya.
- [Bahagian hosering] Hoseon-ah
Jika awak benarkan saya keluar dari sini
Saya akan diam
Saya tidak akan pernah menimbulkan masalah
Tidakkah kamu ingat apa yang kamu janjikan kepada ayah?
Ini semua kerana jalang sialan itu
- [Bunyi pernafasan kasar]
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
Ah
Ah, ayah
[ketawa]
Ayah boleh bawa jalang itu!
[Meraung] Hah? betul tak? Itu sahaja!
Kalau susah nak bawa dia balik hidup-hidup, ayah.
Potong sekurang-kurangnya satu bahagian jalang itu.
Bawa kepada saya, boleh?
Kemudian saya mencungkil matanya
Saya tidak akan melihat keparat lagi
Saya akan buat, okay?
[Nafas berat Hosung]
Anda boleh berbuat begitu banyak, persetan!
eh?
Sama ada bawa jalang itu!
Atau jangan biarkan polis datang!
Buat sesuatu, bodoh!
Ai! [Seruan marah]
Ya, Hosung, saya akan buat, saya akan buat!
[Menghormati] Saya akan melakukannya untuk awak, eh, ya
Hoseong, Ayah
Ayah akan lakukan segalanya untuk kamu
[Sebak-sebak]
[Pengacara] Ayah
Adakah anda benar-benar akan melakukan segala-galanya untuk saya?
- Baiklah, ayah.
- [bunyi ketukan]
Ayah akan lakukan segalanya untuk kamu
- [Bunyi tebukan]
- [Erangan rendah mengaum]
[Meraung mengerang]
[♪ Muzik biola sedih]
[Menjerit] Pada mulanya
Hakikat bahawa anda rosak
Saya tidak boleh mengakuinya
Saya cuba sedaya upaya untuk memperbaikinya entah bagaimana
Seperti membaiki biola yang rosak
Nerd pun memerhati
Cuba juga letakkan jambatan yang hilang.
pedih
tiada lagi
Jika berterusan begini
Kerana kita
Begitu ramai orang mengalami masa yang sukar
Hoseong-ah
Apabila saya tersedar dari mengeluh
Semuanya akan dibaiki
Anda terdengar seperti raksasa
Berkilat seperti alat baru
Baeksong-i, biar saya lihat.
ya
[Soryong] Orang yang menconteng
Adakah anda mendapat apa-apa?
[Song-i mengeluh] Tidak, tiada apa-apa…
Ia tidak dijangka
Bukan orang lain
Saya tidak percaya anda masih belum menemuinya
saya jumpa
- [Kesan bunyi yang bermakna]
- [♪ Muzik berbau ketegangan]
[So Ryong] Dalam video kotak hitam
Ia adalah imej yang diekstrak.
[Kesan bunyi yang bermakna]
[Kesan bunyi tegang]
saya akan memberitahu anda perkara sebenar
Saya memberi mereka sekurang-kurangnya peluang
anda menendangnya
beritahu saya
Kenapa awak buat macam tu?
Saya hanya [menghidu]
Saya melakukannya kerana saya bimbang tentang ketua pasukan.
[Songi] Khabar angin penyiar
Saya juga mendengar semuanya.
Apabila ia datang kepada insiden Cha Seong-wook,
Mati atau hilang
Tetapi Jo Hae-won sebenarnya muncul.
Bos adalah ketua pasukan
Saya cemas kerana saya tidak dapat menangkapnya.
- [♪ Muzik berat]
- Walaupun media semua menyebelahi Hanju
Walaupun graffiti adalah isu hiburan
Ia menjadi isu
Malah insiden Cha Seong-wook disebabkan oleh orang lain.
Saya fikir ia adalah baik untuk melakukannya
Apa yang berlaku kepada ketua pasukan sebenar itu?
[Menangis] Saya sangat takut
Saya betul-betul minta maaf
awak masih tidak mengenali saya
Saya akan melakukan ini sehingga akhir
[So-ryong] Jika orang lain melakukannya
Itu bukan berputus asa untuk saya
Kita berakhir di pihak yang sama.
Ketua pasukan memberitahu saya
Kakak dan ibu
Ia adalah keluarga
Ketua pasukan, semasa bercakap tentang kes Cha Seong-wook,
Jika sesuatu berlaku, saya benar-benar...
[Soryong] Baeksongi
Apakah yang anda pelajari daripada Trigger?
Itu sahaja?
Apa yang saya beritahu awak setakat ini
Adakah ini semua?
[menghidu]
[mengeluh]
Buat masa ini, semua bekerja
Mari kita tanggalkan dan selesaikan.
[Bunyi pintu dibuka dan ditutup]
[Hando] Bomoh dari tadi
Ia tidak jelas hanya dengan melihatnya
Anda tidak meneka apa-apa, bukan?
Nah, saya tidak tahu.
Adakah masa depan yang belum tiba?
[Hando] Anda mempunyai iman yang mendalam.
- [Jiyun berdehem]
- [Had sudah muak]
[ketawa]
[Jiyun] Hei, kencing kencing apakah itu?
kenapa?
Saya rasa dia suka saya
- Ya?
- [Jiyun] Huh, ini sungguh mengarut.
[♪ Muzik ceria]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[bunyi tidak masuk akal]
Bruce Oh?
[ketawa]
[♪ Muzik ceria dalam fon telinga]
[bunyi bergetar telefon bimbit]
[mengeluh]
[♪ Muzik bermakna]
[Kesan bunyi yang ditekankan]
[♪ Muzik yang meningkatkan ketegangan]
[♪ Muzik berirama
SUMIN 'jatuh']
[Jiyun] Amuba yang menjijikkan
Ah, itu Kang Ki-ho
Pembantu pengarah adalah sempurna.
[Mocha] Betul ke?
Apa yang perlu saya lakukan apabila saya tinggal di sana?
Saya tidak tahu dan saya hanya bercakap mengenainya
Saya melihatnya apabila saya menyokong ketua pasukan.
Ia hanya berterbangan.
[Jiyoon] Ah, Kang Ki-ho, dia
Bagaimanapun, ia bukan perasaan mengarah.
[Mocha] Kata-kata saya
Ah, jadi penolong pengarah saja, tsk.
- [Bunyi ketukan]
- [Hando] Jom pergi sama-sama, kan?
[Jiyun] Di mana?
[Had] Mesyuarat
[Bunyi tangisan]
[ketawa bercampur air mata]
[♪ 'Kejatuhan' berterusan]